1 - Calcular la media de una serie de números que se leen por teclado. El programa leerá 10 números enteros y los guardará en un array.
A continuación calcula y muestra por separado la media de los valores positivos y la media de los valores negativos.

2 - Lee 10 num por teclado guardados en un array y calcular y mostrar la media de los números en los que estés en posiciones pares del array, 
consideraremos la primer posición del array como par.

3 - Leer por teclado la nota de los alumnos de una clase y calcular la media del grupo. También mostrará los alumnos con nota superior a la media.
El número de alumnos se lee por teclado. Utilizaremos un array de double, que contendrá la nota de los alumnos. El tamaño del array será el número de 
alumnos de la clase, por tanto, se pedirá el número de alumnos y luego se creará el array. Se realiza 3 recorridos sobre el array, el primero para asignar
a cada elemento las notas introducidas por teclado, el segundo para sumarlas y calcular la media, y el tercero para mostrar alumnos con notas superiores a la media.

4 - Programa que cree un array de 20 elementos, llamado "Pares" y guarde los 20 primeros números pares. Mostrar por pantalla el array ordenado.